Bienvenue sur mempool.space, un projet open source
qui fournit des données et des outils pour faire passer
votre expérience Bitcoin au prochain niveau.
Notre tableau de bord mempool fournit un aperçu
du statut en temps réel du mempool d'un nœud Bitcoin.
Examiner les blocs de bitcoins grâce à notre
visualisation unique en son genre.
Les blocs mempool prévus apparaissent à gauche
de la ligne blanche et les blocs confirmés à droite.
Jetez un coup d'œil dans un bloc mempool prévu
pour une vue plus granulaire, y compris une visualisation
des transactions incluses.
Explorez les détails au niveau de la transaction.
Et avec le suivi en temps réel, vous pouvez voir le
moment où une transaction confirme!
Si votre transaction finance un nouveau canal Lightning,
vous pouvez voir divers détails à ce sujet
sur notre nouvel explorateur de réseau Lightning.
Le tableau de bord mempool comprend également un widget d'estimation des frais qui aide à éliminer les conjectures
lors du choix d'un tarif approprié pour vos transactions.
Nous avons construit un tableau de bord dédié
aux mineurs de bitcoin qui fournit des mesures significatives
y compris les données sur les frais et les subventions, la difficulté
et les statistiques de hashrate, la domination du pool, et plus encore.
Nos graphiques historiques combinent toutes ces données
ensemble et les affiches à travers le temps
avec des visuels magnifiquement rendus.
mempool.space n'a pas de publicités
ou des technologies de suivi par des tiers.
Par contre, les tiers de confiance sont des trous de sécurité
et donc le moyen le plus privé de visualiser
vos propres adresses et transactions est
d'utiliser votre propre nœud Bitcoin
Nous vous simplifions la tâche -- vous pouvez installer votre
propre instance mempool.space en
1 seul clic sur les distributions de nœuds complets Raspberry Pi comme Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
et plus - ou, pour les utilisateurs avancés, installez
nos images Docker pré-construites sur votre propre serveur.
De plus, l'espace mempool est intégré
dans un nombre croissant de portefeuilles et d'échanges populaires.
Explorez l'écosystème de Bitcoin, avec des données
pour les réseaux testnet, signet, Liquid,
et maintenant le réseau Lightning.
Profitez d'une puissante suite d'outils qui révèlent
des informations utiles sur le réseau bitcoin.
Merci à nos généreux particuliers et entreprises
sponsors, le site et le logiciel de mempool.space
sont librement accessibles à tous.
mempool.space lui-même est entièrement auto-hébergé
sans aucun tiers de confiance.
Rendez-nous visite à mempool.space.